Felipe Andueza Paullelli
RM559449
Data Science - 1TSCPG 2025 - FIAP
Data Governance and Data Security Management


Operação do Banco de Dados


Registro do total de lixo coletado no dia por caminhão:
- Identificação Única da Coleta/Viagem;
- Identificação do Caminhão;
- Identificação do Motorista;
- Data da Coleta;
- Quantidade Total Coletada na Viagem (em toneladas);
- Hora de Início e Fim da Rota (Opcional).
Cadastro dos caminhões:
- Identificação Única do Caminhão;
- Placa;
- Modelo/Marc;
- Ano de Fabricação;
- Capacidade de Carga (em toneladas);
- Status (Ativo, Em Manutenção, Inativo);
- Data de Aquisição/Cadastro.
Cadastro de ruas:
- Nome Oficial da Rua;
- CEP (Código de Endereçamento Postal);
- Bairro;
- Cidade;
- Coordenadas Geográficas;
- Observações (ex. tipo de via, restrições).
Definição da rota que cada caminhão deve percorrer no dia:
- Identificação Única da Rota&;
- Data da Rota;
- Identificação do Caminhão Designado&;
- Identificação do Motorista Designado;
- Lista Ordenada de Ruas/Segmentos (IDs dos endereços);
- Horário Previsto de Início/Fim (Opcional);
- Status da Rota (Planejada, Em Andamento, Concluída, Cancelada)


Registro do total de lixo coletado por dia (todos os caminhões juntos):
- Quantidade Total de Lixo Coletado no Dia (em toneladas)*;
- Quantidade de Caminhões utilizados (ID de caminhões)*;
- Quantidade de Motoristas que trabalharam no dia;
- Quilometragem total*
*Estes dados podem ser calculados/agregados a partir dos registros individuais por caminhão ou armazenado separadamente para relatórios rápidos.